[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 14 El pasado del espíritu primordial gemelo]
¿Qué haces?
Huzi.
Maestro en jefe.
¿Qué están haciendo?
No esperaba
que hubiera sido amigo
de inútiles como ustedes.
Qi Xiaoxuan.
Huzi no tiene pulso.
No tiene pulso.
- ¡Qué cruel es!
- Huzi.
Sí.
Ha ido demasiado lejos.
Huzi.
¡Ha hecho algo así!
Está gravemente herido.
El ladrillo.
Solo tengo mi ladrillo.
El Campamento Negro acaba de ganar.
Según las reglas del examen imperial,
Qi Yanran ha ganado el puesto de líder.
Ganamos.
¡Qué bien!
¡Ganamos! ¡Qué bien!
Ganamos.
Bien.
Felicidades, líder.
¡Por fin pasó el examen de cazador de demonios imperial!
¡Qué bien!
Huzi,
has despertado.
Nunca me revelaste
nada de lo que harías en el campo de batalla.
¿Por qué Qi Xiaoxuan al final
los traicionó?
Él solo entendió
el sentimiento de hermandad,
por eso me cedió el puesto.
Debes saber que
si practicas hechizos malignos sobre tus compañeros,
según la ley de Fulong,
serás expulsada
del grupo de cazadores de demonios imperial.
Como subcomandante,
tengo la responsabilidad de informarle
al Palacio Yanluo sobre esto.
Aún no necesito utilizar ningún hechizo maligno.
Pero puedo decirte que
Qi Xiaoxuan lo hizo voluntariamente.
Es un trato que he hecho con él.
¿Qué trato?
No tienes que preguntar más.
Tú y yo somos del Campamento Negro.
¿No querías
hacer algo útil
por la Familia Wu?
Esta es tu oportunidad.
El que conoce las circunstancias es un hombre sabio.
Ya que me he convertido en la líder,
entonces te felicito, Wu Lidan,
por tu ascenso al puesto de comandante.
Ya me preguntaba por qué la abuela tenía tanta prisa.
Resulta que quería
volver a este lugar para encender incienso.
Realmente lo hiciste tú.
Eres la desgracia
de la Familia Qi.
Mi familia es desafortunada.
Solo hice lo que tenía que hacer.
Yo soy la sucesora más adecuada
de la Familia Qi.
El sucesor de la Familia Qi
no haría
algo tan despreciable.
Tú,
no mereces ser la líder.
Si la abuela insiste en proteger a Xiaoxuan,
voy a publicar el secreto de la familia Qi,
para que el mundo se entere.
Para que todo el mundo vea
la oscuridad y la crueldad
que hay detrás de la respetada Familia Qi.
Cuando llegue el momento lo que tendrás que reparar
será más que un simple espejo.
¿Me estás amenazando?
Aquella vez, en el Rito Suoyuan
quien quedó no fue Fei.
Usted siempre ha estado decepcionada, ¿verdad?
Lo que me decepciona
es que sabiendo
que tu espíritu primordial era más fuerte
y la victoria estaba en tus manos,
usaste un medio tan despreciable
como tomarte a escondidas la píldora Shi,
para devorar el espíritu de Fei,
haciéndola desaparecer
completamente.
¿Acaso
al estar atrapada en este maldito espejo
y ser una prisionera por siempre
estaría feliz?
Ella debería agradecerme.
Fui yo quien la hizo liberarse.
El que rompa las reglas heredadas por los ancestros,
será castigado.
¿Catigada?
Conseguí el castigo hace mucho tiempo.
No tienes idea de lo doloroso que es
tomarse la píldora Shi.
Nunca entenderás
el daño que causa en una mujer.
Gracias a la píldora Shi,
la Familia Qi
se quedará sin descendencia por mi parte.
Así no la volveré
a molestar.
Pero usted, una extraña,
que ha tolerado las tragedias de la Familia Qi,
¿cuándo
será castigada?
No la acompañaré
a envejecer con estos prisioneros.
[Biblioteca Jiya]
Pasteles.
¡Vendo pasteles!
Échenle un vistazo.
Son frescos.
Dame otro plato de ternera.
Está bien.
No es conveniente salir.
¿Sí?
Conozco a un médico.
No, ve a ver.
Bueno, preséntamelo algún día.
Señor, échale un vistazo.
Ya está.
Tomen.
Está rico, ¿verdad?
Gracias, hermano.
Hermano, me tratas muy bien.
Come, come.
Telas estampadas.
Miren las telas estampadas.
En el libro dice que
en la Familia Qi
existían Wiji y Wushuang.
Los dos hermanos eran
muy valientes, caballerosos y leales.
Liderando a las personas
eran capaces y ambiciosos,
por eso vinieron al Valle de la Cumbre
para ayudar a los pobres,
salvar al pueblo
y al mundo del sufrimiento.
En ese momento
escucharon un ruido
que venía desde el bosque.
Todos
retrocedieron abruptamente.
Resulta que eran unas bestias
que habían nacido con cabeza de leopardo y ojos de animales carnívoros.
Sus ojos eran verdes y dorados, sus patas rojas y sus garras negras.
Saltaron de un tiro,
hacia todos los presentes
rugiendo.
¡Bravo! ¡Bravo!
Señores,
ahora que lo digo me parece una coincidencia.
Este señorito de rostro hermoso
que está frente a mí,
es descendiente de los dos hermanos de la Familia Qi.
Su apellido es Qi, se llama Xiaoxuan.
Es una pena que el señorito Xiaoxuan no tenga hermanos.
De lo contrario, en unos años,
no tendría que seguir hablando
de una leyenda de hace 500 años.
Debería hablar con ustedes
sobre las anécdotas de los descendientes de los cazadores de demonios.
Sí, sí, sí.
Señorito Xiaoxuan,
usted no ayuda en nada
a mi negocio.
¿Qué hermano?
Solo son unos inútiles.
Yan,
has tenido suficiente libertad, ¿verdad?
Tienes que devolverte el cuerpo a Qian.
Abuela,
¿por qué me odias tanto?
¿Tienes que verme morir?
La Familia Qi,
nace con el espíritu primordial gemelo.
Este cuerpo solo puede ser usado por uno.
En este momento,
deberías saber qué hacer
y comprender la situación general.
¿Saber qué hacer y comprender la situación general?
¿Qué es saber qué hacer?
¿Cuál es la situación general?
No importa.
Si hoy
tienes que enfrentarte
a mí aquí,
está bien.
De todos modos, este es el cuerpo
de tu nieto favorito.
Es de Qian.
Si dañas este cuerpo,
tu también desaparecerás por completo
de este mundo.
¿Sabes por cuántos ladrillos
está compuesta la habitación secreta de la familia Qi?
36.713.
En estos ocho años,
lo único que he podido hacer,
es contarlos una y otra vez,
una y otra vez.
Solo así
pude darme cuenta de que
aún estaba vivo.
Jiang Xici.
Lo sé.
Volveré pronto.
Pero no importa cuántos medios uses,
volveré.
Yan,
no me culpes por no haberte elegido.
Tú también eres mi nieto.
También has sido condenado
por la maldición del espíritu primordial gemelo.
También me duele el corazón.
Huzi,
¿has despertado?
¿Perdimos?
Has perdido mucha de tu esencia.
Mejor descansa bien.
¿Dónde está Xintong?
¿Está bien?
Está bien.
Pero
no ha pasado el examen de cazador de demonios imperial,
por eso está enojada.
¿Dónde está Qi Xiaoxuan?
¿Qué le pasó?
¿Fue controlado por alguien?
Por su apariencia
no parecía que estuviera controlado por alguien.
Debe haber algún problema.
Voy a buscarlo.
Hasta ese tipo de persona puede ganar la placa del dragón.
No estoy de acuerdo.
Traicionó a sus compañeros de grupo,
eso es demasiado cruel.
Huzi lleva tanto tiempo siendo amigos de ellos,
no podía ver
nada raro.
¿Quién dijo que no?
Veo que ese chico aparentaba ser muy cuidadoso,
pero en realidad no era nada bueno.
Me da pena con la señorita Xintong.
Es inteligente.
¿Cómo pudo ser engañada
por un mocoso como ese?
Ese galán mantenido
ni siquiera es tan guapo como yo.
¿Cómo cayó en sus engaños?
No debería ser.
Escuché que
Qi Xiaoxuan tiene buena reputación.
No es una persona de dos caras.
¿Qué es la reputación?
Supongo que
todo fue para que su hermana
tomara el puesto de líder,
por eso estaba fingiendo.
Ese mocoso es muy astuto.
Es realmente profundo.
Huzi,
¿tu herida está mejor?
No pasa nada.
Pensé que ganarían.
¿Cómo pudo ser este el resultado?
¿Qué le pasa a Qi Xiaoxuan?
¿Cómo pudo contraatacar al final?
Sí.
No puedo creer
que ese sea Qi Xiaoxuan.
Siguiendo la orden de la nueva líder Yanran.
Este examen de cazadores de demonios imperiales
ha terminado.
Los que no han sido elegidos,
por favor, salgan inmediatamente de la posada para los cazadores de demonios.
No se pueden demorar.
Acabamos de terminar la competencia,
todos estamos heridos
y no hemos descansado bien.
¿Por qué nos echas a la calle?
- Sí.
- ¿Cómo puede ser?
¿Cómo puedes echar a la gente?
Vinimos desde muy lejos a participar en esta competencia.
Al final no pudimos entrar,
pero aún no nos hemos ido.
¿Por qué nos quieren sacar de aquí?
La competencia acaba de terminar
y ya nos mandan a marcharnos.
¡Qué inhumano!
Exacto.
¿Cuál de las reglas del Reino Fulong dice que
después de la competición,
debemos irnos inmediatamente?
No es justo.
Es injusto.
Sí, es injusto.
Las reglas
siempre han sido decididas por los ganadores.
Los perdedores no tienen derecho a decidir
qué es justo y qué no.
Solo les daré
un día para mudarse.
Si alguien desobedece la orden mañana,
será encarcelado.
Esto...
No.
La prisión de la capital
no es fácil de soportar.
Si quieren vivirlo en carne y hueso,
les sugiero que coman más
antes de entrar en prisión.
A ver
hasta cuándo podrán aguantar.
Mira sus caras.
Los perros se aprovechan de los demás.
¡Esto es demasiado!
Esperen un momento.
La Jefa Jiang del Palacio Disha está ocupada,
aún no ha venido.
No hace falta esperarla.
¿Quién no tiene cosas que hacer en los tres palacios?
Ya que la Jefa Jiang no quiere venir,
no servirá de nada
aunque esperemos hasta mañana.
Está bien.
Ya es la hora.
Empecemos.
Qi Yanran.
Estoy presente.
Has logrado la victoria en esta competencia,
te doy
la placa de dragón del líder.
Espero que lideres el ejército de cazadores de demonios,
para cazar a los demonios en nombre de Su Majestad
y proteger al pueblo.
A partir de ahora, debes cumplir con tu deber
y ser prudente.
Definitivamente
estaré a la altura de las esperanzas que el Maestro en jefe
y los demás maestros han puesto en mí.
Me dedicaré de corazón a cazar demonios
para proteger a la gente.
Sé todo
lo que sucedió en el campo de batalla.
Pero como líder,
debemos ser decisivos.
Qi Yanran,
espero que en el futuro
puedas liderar el ejército de cazadores de demonios.
Sí.
Maestro en jefe.
Cara fría.
¿Qué te pasa?
¿Qué problema tienes?
¿Me apuñalaste?
¿Pasó algo?
Pero no importa lo que te haya sucedido,
todos se han esforzado tanto por ti,
pero en el último momento, tú...
¿Qué tipo de amigo eres?
¿Amigo?
Hace un rato faltó muy poco,
todavía me duele.
¿Qué pasa?
¿Alguien te está amenazando?
No tengo amigos,
ni seré amigo de nadie.
Todos son unos hipócritas.
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa?
Antes de matarte,
será mejor que te vayas.
¿Quieres matarme?
Bien.
Estoy aquí.
Ven a matarme.
¿A ver cómo me quitarás la...
Xiaoxuan,
¿de verdad quieres matar a Huzi
y matarnos a nosotros?
Seguramente lo han hechizado.
Algo está mal.
Busquemos a Mo Guzi,
seguro tendrá una solución.
Él realmente quiere matarte.
Vamos.
Cara fría.
Te salvaré.
¡Qué ridículo!
No esperaba que
pudieras ser amigo de un demonio.
Pero nada de esto importa ya.
Voy a romper cada cosa
que sea valiosa para ti.
Yan,
déjame salir.
La gente decía que
después de que el niño naciera,
si su espíritu primordial no se completaba durante la adolescencia,
cada año crecería un poco
y se encerraría con un candado de la longevidad.
Cuando tuviera doce años
y su espíritu primordial estuviera firme,
se celebraría la ceremonia para abrir la cerradura.
A dicha ceremonia la llamaban el Rito Suoyuan.
El Rito Suoyuan es cuando los adultos
felicitan a los niños
por convertirse en jóvenes.
Pero en la Familia Qi,
es equivalente al final.
Ya es la hora.
Los miembros de la Familia Qi nacen con el espíritu primordial gemelo,
pero el cuerpo solo puede ser usado por uno.
El Candado de la Longevidad de la Bestia Grulla,
es un tesoro ancestral de la Familia Qi.
Desde que nace alguien de la Familia Qi,
lo deben llevar
para eliminar el mal.
Fei,
si puedes abrir esta cerradura,
podrás realmente heredar
el espíritu primordial del nombre Qi Yanran.
¿Está lista?
Sí.
Abre la cerradura.
¿Por qué no se abre?
Abuela.
¡Ayúdame!
Fallamos.
Resulta que fui yo la elegida.
La abuela se ve muy decepcionada.
Jiang.
Felicidades.
De ahora en adelante,
serás la única Qi Yanran.
Este cuerpo siempre fue mío.
Aquel débil espíritu primordial
debería haber desaparecido hace mucho tiempo.
Padre.
Me retiro.
[Virtud de los ancestros]
Xiaoxuan,
te doy un consejo.
Solo hay un cuerpo,
pero los espíritus primordiales son dos.
Para sobrevivir,
debes tomar una decisión.
Él seguro te matará.
¿Yan me matará y me quitará el cuerpo?
Mi hermana solo me está asustando.
Pero,
¿y si es cierto?
Qi Xiaoxuan.
Vamos.
Vamos a ajustar las cuentas de ayer.
¿Qué cuentas?
¿Qué cuenta?
¿Te haces el tonto conmigo?
Amigos, vamos.
Pelea.
¿No lo hiciste genial ayer?
Levántate.
¡Golpéame!
Xiaoxuan.
No.
Xuan, más despacio.
- Más suave.
- ¿No te gustaba pelear?
Vengan todos juntos.
Vengan.
[Yan, ¿qué harías si yo fuera seleccionado?]
Yan,
¿qué harías
si yo fuera seleccionado?
Este tipo.
¿Qué tonterías está diciendo?
Sinceramente,
no quiero desaparecer.
Querido hermano.
¿Qué haces aquí?
Por supuesto que vine a ayudarte.
Dale esto a Qian
y el cuerpo será tuyo.
¿Qué es esto?
La píldora Shi.
Es un tesoro que puede matar el espíritu primordial.
Antes solo se usaba
en esos espíritus primordiales incontrolables.
Solo se usa en casos extremos.
Por eso lo guardaron
en la habitación secreta de la Familia Qi,
pocas personas saben que existe.
La razón por la que fuiste elegida
fue porque le diste a Fei esto. ¿Verdad?
Eres muy inteligente.
Hice un polvo
con la píldora Shi
y se lo di poco a poco.
Así hice que su espíritu primordial se destruyera,
y la maté lentamente.
¡Qué despreciable!
Tienes que saber que
la gente vive en este mundo
para maximizar
la posibilidad de conseguir sus propios beneficios
y hacer lo que quiera.
Aunque el Rito Suoyuan de la Familia Qi
es cruel,
pero precisamente ese sistema cruel,
es el que ha hecho que la Familia Qi,
no haya perdido en cientos de años
y se haya convertido en la primera secta del mundo.
El fuerte se come la carne del débil y el más apto sobrevive.
Esas son las reglas de supervivencia de este mundo.
Mátalo
y quédate como el más fuerte.
Somos diferentes a ti.
No tenemos pensamientos
tan despreciables.
Somos diferentes, no necesitamos colaborar.
Adiós.
No está mal.
Bloqueaste mi rayo púrpura.
¡Es el fuego devastador!
¿Lo viste?
Este es el poder de los triagramas gemelos.
¿Yan volvió a pelear ayer?
¿Cómo pudo perder?
Qian.
No importa quién sea elegido,
será el destino.
Cada uno tiene su propio destino.
Este tipo.
Abuela.
Qian.
¿Te sientes mejor?
¿Yan volvió a pelear ayer?
Este niño es demasiado travieso
y no aprecia su cuerpo en común.
Ve
para que te traten la herida.
No pasa nada, abuela.
Me he tomado ya
el polvo que me dio Yan para activar la circulación.
Mira,
ya
casi estoy recuperado.
Abuela, no culpe a Yan.
A Yan solo le gusta moverse,
por eso a veces tengo algunos golpes.
Eres muy amable.
Ya hemos llegado a este punto
y todavía lo proteges.
A veces,
tienes que pensar en ti mismo.
Lo sé, abuela.
Me voy.
¿Qian?
¿Qué te pasa?
Qian.
Este pulso es muy extraño.
Qian, ¿qué comiste?
Qian.
¿Esto te lo dio Yan?
Esta es la píldora Shi,
utilizada para matar el espíritu primordial.
Yan,
quiere matarte.
Yan.
¿Por qué lo hiciste?
Estoy muy triste.
Qian.
¡Qian!
¿Estás despierto?
Abuela.
¿Qué pasa?
¿Por qué me ataste aquí?
¿Por qué?
Te pregunto,
¿qué le diste a Qian?
No le di nada.
¿Qué le pasa?
¿Le diste la píldora Shi?
Tú...
¿Quieres matar a Qian
para conseguir este cuerpo?
Imposible.
¿Cómo podría
darle a Qian la píldora Shi?
Esa es la medicina prohibida
para matar el espíritu primordial.
¿La medicina prohibida?
Solo tu padre y yo sabemos
sobre la píldora Shi.
Siempre ha estado guardada en la habitación secreta.
¿Cómo sabes de su existencia?
Fue Yanran quien me incriminó.
Debe ser ella.
¿Sigues discutiendo?
¿Por qué Yanran envenenaría a Qian?
Se acerca el día del Rito Suoyuan.
¿Quieres
ocupar solo este cuerpo?
Solo pensé que
eras travieso.
No esperaba que
fueras tan cruel
e hicieras cualquier maldad para lograr tu objetivo.
Tú...
No mereces ser
descendiente de la Familia Qi.
¡Yanran!
¿Dónde estás?
¡Sal rápidamente!
¿Qian?
¿Eres tú?
¿Yan?
¿Qué pasa?
¿Por qué estás aquí?
La abuela dijo que me había tomado la píldora Shi.
Para proteger mi espíritu primordial,
me puso aquí.
Yan,
¿de verdad quieres matarme?
No.
No es así.
¿Por qué lo hiciste?
¿Acaso todo lo que dijiste sobre el destino y la paz
era mentira?
¡Qian!
¡Eres un idiota!
¿Ni siquiera crees mis palabras?
Yan,
me has decepcionado mucho.
¿Abuela?
Yan,
has hechizado a Qian
para que se tomara la píldora Shi.
No respetas a tus mayores y ofendes a tus superiores.
¿Cómo puede haber un traidor como tú
en la Familia Qi?
No.
No lo hice yo.
Yan,
no contradigas a mi abuela.
Creo que
no hace falta hacer el Rito Suoyuan.
Al usar la píldora Shi,
dejaste de merecer tener este cuerpo.
Sé que
no te gusto.
Todo lo que dijiste sobre que tengo un carácter travieso,
que no me puedo convertir en un buen hombre y que no soy una buena elección,
solo fue porque desde el principio
no quisite elegirme a mí.
Nieto desobediente.
No tienes derecho
a tener este cuerpo.
Yan,
no cometas más errores.
No podrás volver atrás.
No he hecho nada malo.
Me temo que desde el principio
ella quería que yo muriera.
La píldora Shi
es solo una excusa.
¿Cómo te atreves a decir tonterías?
Qian.
Ni siquiera tú me crees.
Yo...
No lo sé.
Aunque Yanyan es odiosa,
pero lo que dijo es la verdad.
Si la gente no lucha por su beneficio,
hasta el cielo lo destruirá.
Efectivamente,
en este mundo,
solo se puede confiar en uno mismo.
Qian.
No te dejaré
este cuerpo.
Qian.
Ven conmigo.
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Allí está la salida del Espejo de las Almas.
Si saltas,
podremos volver a la realidad.
Abuela.
¿Qué haremos
con Yan?
Este lugar
es su destino.
Vamos.
No me quedaré aquí.
Mi vida
será controlada por mí mismo.
¡Qué arrogante!
Abuela,
este es el mundo del Espejo de las Almas.
La esencia vital
no se puede mostrar aquí.
Puede
que no puedas vencerme.
La Familia Qi,
tiene un nieto irrespetuoso como tú,
es una verdadera pena.
Solo creo que el éxito depende de la gente.
¡Qian!
Ven a ayudarme.
Abuela.
No nos queda mucho tiempo.
Una vez que el Pozo las Almas se cierre,
todos estaremos en peligro.
El Pozo de las Almas se está al cerrar.
Yan,
deja de hacer tonterías.
Rápido.
Suéltame.
Antes me confundiste con tu supuesta debilidad.
Resulta que solo eran mentiras.
¡Eres despreciable!
Hipócrita.
Yo...
Vamos.
¡Déjame salir!
He cumplido
con tus requisitos.
Espero que no rompas tu promesa.
Mucho tiempo sin verte, Yan.
Comparado con
ese hermano débil e incompetente,
me gusta más
el Qi Xiaoxuan delante de mí.
¿Qué método quieres utilizar
para desbloquear el sello hechizado?
Aunque el Espejo de las Almas se rompa en mil pedazos,
Jiang Xici podrá
repararlo de nuevo.
Sí.
Tanto la abuela como papá
te encerrarán de nuevo.
Es una lástima que en esta familia,
solo a mí me agrades.
Pero no te preocupes,
cumpliré tu deseo lo antes posible.
Tengo mi propio plan.
Qian y Yan
serán buenos hermanos
para siempre.
Qian y Yan
serán buenos hermanos
para siempre.
Regresa el alma al espejo,
obedece mi orden.
En el cuerpo de Xiaoxuan
entra Qian y sale Yan.
Saca a los espíritus malignos y convierte al espíritu primordial en uno.
[Recuperaré mi cuerpo]
Recuperaré mi cuerpo.
¡Apártate!
¿Cómo te atreves a bloquear el camino de la líder?
¿Es este es el compañero
de mi hermano?
Si tienes alguna petición,
dilo sin reparos.
Dime.
¿Fuiste tú
quien hechizó a Qi Xiaoxuan
y utilizó algún truco sucio?
Si pierdes, acéptalo.
¿Por qué vienes hasta aquí
para buscar escusas que te hagan sentir mejor?
Realmente fuiste tú.
Te pregunto otra vez.
¿Qué le hiciste?
Esa es la verdadera cara de Qi Xiaoxuan.
Solo que la supo esconder muy bien
y los engañó.
Es una lástima que seas tan leal,
pero te equivocaste.
Sé mejor que tú cómo es él.
No estoy aquí para pelear.
Pero si no me lo dices,
no podrás ir a ninguna parte.
Está bien.
Entonces no nos culpes
de intimidar a los débiles con nuestra fuerza.
Líder.
El Maestro en jefe te llama de vuelta al Palacio Tiangang
para discutir algo importante.
Hoy has tenido suerte.
Tienes cola demoníaca en tu cuerpo.
No debería dejarte vivir.
Es un honor
que hayas podido vivir hasta hoy.
Si nos encontramos la próxima vez,
esta líder,
te castigará inmediatamente.
Xiaoxuan.
¿Eres tú?
¿Estás bien?
Yo sabía
que tu hermana lo había hecho, ¿verdad?
Nadie hizo nada.
Fui yo quien te hizo daño.
¿Qué te pasa?
¿Por qué?
Porque eres un demonio.
Vete de la capital ahora mismo.
Cuanto más lejos, mejor.
Como cazador de demonios imperial,
no puedo ser amigo de un demonio.
¿En serio?
¿Lo olvidaste?
Mi cola demoníaca fue implantada por fuerzas externas.
Vinimos a la capital...
Si tienes una cola demoníaca, entonces eres un demonio.
Antes te traté como amigo,
solo para utilizarte.
Ya sea por la perla roja o por el examen imperial,
solo eres una pieza de ajedrez.
¿Qué te pasa?
¿Quieres matarme?
No lo creo.
No sigas avanzando.
De lo contrario, no me culpes por ser despiadado.
Ven.
Todas las cosas relacionadas contigo
están contaminadas con el olor de los demonios
y me hacen odiarte.
Huzi.
♫La guerra provoca olas calientes♫
♫La espada entra en el frente♫
♫En tiempos difíciles, la justicia es lo más importante♫
Qi Xiaoxuan.
Considerando nuestra vieja amistad,
ya te hemos tolerado mucho.
¿Por qué tratas a Huzi
♫Si en el destino está escrito que debemos estar atados♫
tan forzadamente?
¡Eres un desagradecido!
♫Qué complicado es el camino por delante♫
Señorito Qi,
aunque
♫En los altibajos, también trabajaremos juntos♫
por la reputación de tu familia
nos hayas tendido una trampa,
no es necesario
hacer las cosas cruelmente.
Basta.
♫Mirando bajo el sol y la luna♫
♫Las vestiduras brillantes enfurecen al caballo♫
Él ya lo ha dejado muy claro.
♫Libre en la inmensidad♫
Yo...
♫No le temo a la adversidad♫
♫Solo temo que estemos separados♫
No te preocupes.
♫Miro hacia atrás bajo el sol y la luna♫
En el futuro,
ve por tu camino de luz
♫Recuerdo la tristeza de mi juventud♫
y yo iré por el que está lleno de dificultades.
♫Un libro con una buena historia♫
♫A veces estoy cerca de la muerte y otras veces de mi sueño♫
♫Mi corazón no cambiará♫
♫Las estrellas caen sin parar♫
Huzi.
♫El viento se lleva las preocupaciones♫
♫La noche es larga y brillante♫
♫Cuando una luz aparece♫
♫Mirando bajo el sol y la luna♫
♫Las vestiduras brillantes enfurecen al caballo♫
♫Libre en la inmensidad♫
♫No le temo a la adversidad♫
♫Solo temo que estemos separados♫
♫Miro hacia atrás bajo el sol y la luna♫
♫Recuerdo la tristeza de mi juventud♫
♫Un libro con una buena historia♫
♫A veces estoy cerca de la muerte y otras veces de mi sueño♫
♫Mi corazón no cambiará♫
♫Me inclino para proteger a todo el mundo♫
♫No tenemos nada de lo que arrepentirnos♫